också det
Mm för kanske Robin Han har inte heller
mycket inryck vaade tidsuppfattningen
bara försvinner jag bara kände att jag
ville ha den Rosen så snart som möjligt
lög både framför mig och och Daniel Och
det var det som gjorde att vi bägge två
började brusa upp eh Tror du att Sand
ljuger om det han säger Eh alltså det är
ju svårt att säga orda gram vad som har
dej och vi ska köra Mountain bikes min
känsla av Valentin är väldigt bra Han
känns väldigt varm harmonisk och glad
sprallig men också väldigt kärleksfull
och djup mina förhoppningar på den här
igång något eh Sandra men de har sagt
som du säger l som sagt rör om i grytan
tror TR också det behandlar här nu mot
mig och kall mig lögnare Det är inte
snyggt heller Jag har inte kallat till